在洛杉矶，这是非常可悲的一天，我们还有另一天
昨晚深夜野火爆发了成千上万的人。
勒布朗·詹姆斯不得不逃离家园，他不得不逃离家园，
在Twitter上走了哦，伙计，这些大火不是紧急的玩笑
撤离我的房子，我一直在开车绕着我的家人，试图没有房间
到目前为止，勒布朗终于找到了这个地方，我
感觉勒布朗本来可以敲洛杉矶的任何一扇门
bottarga被这里的大火关闭了，北上还没有变成
每年的十月，当我们整个回来时，我们都会去布鲁克林
在布鲁克林艺术学院居住了一周后，遭到大火烧毁
上周的音乐，我真的很喜欢洛杉矶，但是整整一个星期都很棒
没在钱包里看到狗，那真的是吉姆哦，你在里面玩得很开心
布鲁克林好吧，很有趣，吉姆，是的，你有多少体重？
自己回家后不，不，是的，我怕还没有，我怕
你有什么猜测吗，大概增加了六七磅
是的，我们就像布鲁克林总统周围的几个彩陶罐一样
特朗普昨晚对世界大赛第五场进行了一次小小的实地考察
在太空人队和华盛顿特区的华盛顿国民队之间
自上任以来出现在棒球比赛中，看看这个
时间想象的时刻，因为现在看手表，当他注意到时他有多高兴
他在屏幕上，我在，现在继续前进
谢谢你
通常要在体育赛事华盛顿特区酿制那么多啤酒，
为红皮队效力，但我想以某种方式，橙皮队也可以胜任
这不是特朗普巡回演出的友好人群，也不是许多弹imp迹象。
人群和歌迷甚至闯入了自己最喜欢的版本之一
歌颂你知道他将在阿拉巴马州引发一场大型集会之后
比格姆再次感到很棒，但是那是一个比大多数人更好的周末
他们给总统，我们知道周六晚上他出事时发生了什么事
这个神秘的消息发生了很大的事情，我们当然是
所有人都想知道这可能是被任命为国务卿的迪诺·基德·罗
大力水手推出了一种新型鸡肉三明治，悬念几乎
难以忍受，然后是周日早上，就像《晨报》节目在
一张王牌宣布美国特种部队杀害了伊希斯的首领
世界头号通缉恐怖分子阿布·巴克尔·巴格达迪（Abu Bakr al Baghdadi）现在死了，
他们在叙利亚的一次突袭中找到了他，现在据说特朗普总统正在打高尔夫球
当他们参加突袭时，按照他的时间表在下午3:30开始
特朗普星期六在北弗吉尼亚州的球场上打高尔夫球，直到
3:00之后一点点直到4:18才回到白宫，但这是我的
打赌我不知道，但是那不可能
军方告诉他这次突袭发生在哪一天，因为他立即
会在推特上猜猜这是怎么回事
这只是一份礼物，但我认为他同意突袭的想法，于是他们开始了
没有他，就好像你不告诉爷爷一个惊喜派对一样
白宫发布这张照片的方式这张照片摄于5:05左右
突袭开始半小时后，您可以在此处看到总统和他的
团队在情节室观看或假装观看，情况一团糟
圣经的下一个使命是将玛丽·近藤派到那里
拉直那些电缆，但是第二天早上，他们找到了你之后，
知道他很高兴，一位得意洋洋的总统致辞给全国分享
这是一个很好的消息，我非常敢于尝试，我敢说总统
巴格达迪和为她工作的失败者和失败者他们是他们不知道
在某些情况下，他们进入的是非常害怕的小狗
等他现在要杀死小狗，因为他像狗一样死了，他像a夫一样死了
他在尖叫和哭泣中哭泣，他像狗一样死了，那甚至做什么
意味着他像八眼神一样死了，他不小心吃了其中一个巨人
大小的好时酒吧（Hershey bars）关于哭泣和呜咽的事情发生了什么
总裁分享给记者的异常具体细节
跟进询问他怎么特别知道那她会在哭泣
一个我不想谈论的书包爸爸，但他尖叫着哭泣，
哭泣没事，也许他想像到我不知道
国防部长和参谋长联席会议主席说，他们没有
听到微弱的声音，也许他听到迈克·彭斯在角落里微弱的声音是
总统可能遍布他的整个地方
处于全拖拉爸爸模式，他甚至领导了恐怖分子比较
他自己，你知道这些人很聪明，他们不喜欢使用
手机不再了，他们不是，他们在技术上非常出色，你知道他们
使用互联网比世界上几乎任何人都更好
也许不是唐纳德·特朗普（Donald Trump），所以如果您一直保持得分最高的两个用户
互联网的第一名是唐纳德·特朗普（Donald Trump），第二名是伊希斯（Isis），
巴格达迪的视线现在停留了一段时间，这就是为什么他如此兴奋的原因
为了做到这一点，我已经看了三年了，他们已经来了，先生
我们下面有人说我不要我想让我乞求爸爸的人
那就是我要他们说的很好，我们还有其他人，我说那太好了
好把他带出去，但我要L恳求埃迪，那是我想要的，我不想
其他人，然后我也想要Hamza bin Laden，因为他是一个年轻人
大约30岁，看起来就像他父亲高大英俊
好像他正在预定他的名人学徒的新赛季一样
很像父亲的掩护，顺便说一句，在他为
唐纳德·特朗普（Donald Trump）可能应该从唐纳德（Donald）的人那里读这些推文
2012年在推特上发表推文的特朗普应归功于杀死Bin
满载赞美归功于我们勇敢的军事情报人员为什么不这样做
我们问杀了本·拉登的海军海豹突击队成员，他们似乎不满意
奥巴马称赞他所做的一切就是说好，然后停止祝贺奥巴马
杀死海拉·本·拉登（Osama bin Laden）海军海豹突击队杀死了本·拉登（Bin Laden），看不到没有人
比他更擅长使用互联网
以为他甚至知道自己写了这些东西，但是顺便说一句，当奥巴马在电视上
宣布他们杀死了本·拉登，他讲了九分半钟
特朗普昨天做了48分钟，为了进一步比较，我们认为是
匹配特朗普关于巴格达迪的讲话可能会很有趣
与奥巴马有关本·拉登的事，我们是对的，这是美国
进行了一次行动，杀死了乌萨马·本·拉丹·阿布·巴卡尔·巴格达迪
美国针对他们所从事的那个大院发动了有针对性的行动
很多射击冲击波，甚至没有穿过前门，你就知道你
如果你是一个普通人，以为你穿过门，你说敲敲敲打可能
我交火他们杀死了乌萨马·本·拉登并保管了他的尸体
他像狗一样死了，但他的死并没有标志着我们努力的结束
漂亮的狗，你感谢那些进行这项手术的人，我
对此没有任何荣誉，但是没关系，我永远不会在这里
愿上帝保佑你，愿上帝保佑美利坚合众国，我在写
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），这是我自己建立的互联网
如果喜欢，请点击订阅